国际奥委会荣幸地宣布：
2010年第21届冬季奥林匹克运动会举办权授予了该市。
温哥华。
这就是我理想中的城市。
温哥华，
加拿大。
温哥华被一家颇具影响力的英国杂志评选为世界上最宜居的城市。
在对全球130个城市进行的调查中，温哥华名列榜首。
温哥华被认为是最好的城市之一，原因显而易见。
这已经是温哥华连续第五年位居榜首了。
但稍有不慎，你就进入了北美最危险的地区。
温哥华市中心东区客人。
我头上被人砸了个酒瓶。
他妈的谁扔的？
正如我刚才所说，
这是北美最混乱的街区。
这里每三个无家可归的人中就有一个患有艾滋病。
三分之二的人患有丙型肝炎。
它是北美人均犯罪率最高的国家。
生活条件与博茨瓦纳相当。
非洲，
一个第三世界国家。
这个地方怎么能被称为世界上最好的城市呢？
这个社区与温哥华作为世界上最宜居城市之一的声誉之间的巨大反差令人不安。
我们有一个可怕的秘密，那就是市中心东区。
北美地区毒品滥用最集中的地区。
很多人并不知道，这个社区曾经历过发达国家有史以来最严重的艾滋病疫情。
酒精，
毒品，
艾滋病病毒，
丙型肝炎
过去十年里，我们看到这种情况屡见不鲜。
我们这个社会究竟是如何陷入这种境地的？
在这一切混乱之中，
我为我的城市做了些什么？
出色地，
我醒来，
我唱歌，
我学习，
我强调。
但我无能为力。
当然，
有时候我会和学校的朋友们谈论这些问题。
用早上报纸上的统计数据来满足我的学术虚荣心。
但，
一如既往，
那种脆弱的关怀状态消散了。
我得回教室了。
午餐，
午睡，
晚餐，
电影，
睡觉。
这一切都太熟悉了。
但有一天，一切都改变了。
和一位在警队工作的朋友一起吃午饭时，
我阐述了我对无家可归问题的看法。
流落街头很容易。
他们不想工作。
他们是一群骗子。
他们可以像其他人一样找到工作，朝九晚五地工作。
他们不想那样做。
他们住在街上，却拥有了一切所需。
你根本不知道。
男人。
我说，
你想做什么？
去那里待30天？
我所有的朋友都说：
我想去度个疯狂的假期。
我说，
你知道吗？
去楼下租个房间吧。
然后我们再看看究竟是怎么回事。
她继续讲着帮派战争的事，
缉毒行动
枪击事件
但我当时没在听。
我只听到一个很小的声音，
可怕的词。
去。
我无法摆脱这种感觉。
学校，
工作，
租，
感染艾滋病毒，
射击，
被刺伤。
去。
啤酒刚一入口，
决定了。
12 月份的 31 天里，
我将以自己为实验对象进行社会实验。
我将彻底放弃现在安稳的生活，尝试在温哥华街头生存下去。
你知道这附近哪里能找到食物和住处吗？
我留下了我的所有物，
我……
身份，
朋友，
还有家人。
我的目标是亲身经历街头生活的挑战。
所以我现在明白这有多难了。
这项实验，
我希望，
这将揭示一场正在失控的危机。
嗯，
而不是穿过市中心的桥，
我在游泳，
于是，我开始了在冰冷中启程的旅程。
湿的，
而且一丝不挂。
我抵达市中心时身无长物，只有一个背包，里面藏着一个摄像机。
气温在冰点附近。
但幸好雨停了。
我遇到的第一个挑战是找到提供食物的市政服务机构。
住所和衣物。
我完全不知道该去哪里找，
于是我去了格兰维尔街询问当地人。
肯定有人知道。
嘿，各位，
你们知道附近哪里可以免费获得食物和住所吗？
你知道哪里可以免费获得食物和住所吗？
不知道。
0:05:41.679,0:04:19.960
嘿，伙计，
那里有个画廊，
就在两个街区外。
往前走两个街区？
非常感谢！
进入聚会场所，
一个为无家可归者提供的资源中心。
当我走进门时，
他们告诉我我体温过低，然后把我扔进热水淋浴里。
他们给了我一些衣服，并告诉我完事后去前台找那个人谈谈。
所以，
请把所有信息都告诉我。
你可以在这里体验到我们这里的一切。
所以你可以去洗衣房，
泳池房，
电子游戏室，
淋浴间，
……
衣物捐赠区
按摩浴缸，
我们在上健身课。
瑜伽怎么样？
我可以参加瑜伽课吗？
我们有一节瑜伽课。
我简直不敢相信那里竟然有那么多为无家可归者提供的豪华服务。
这里曾有现场音乐表演。
斯诺克
武术，
别忘了还有舒缓身心的热水浴缸。
富含矿物质的水疗法让我的肌肉放松了。
好吧，
别再胡闹了，
我饿死了。
对我来说，幸运的是
十二月是圣诞节期间，
各个慈善机构都储备了大量优质食品。
当我终于找到那个地方时，
我第一晚的菜单上，
火鸡，
肉汁，
土豆泥，
玉米，
全部冲洗干净了。
配上热巧克力和苹果酥饼。
下一个，
我得找个地方睡觉。
我四处打听了一下，
还有马特，
一个无家可归的人，
帮了我大忙。
他告诉我他住在一个非常好的地方。
育空地区无家可归者收容所。
于是我就跟着他们去了，找了个地方睡觉。
因为他不想出镜，
他同意拍摄我。
好了，
该洗衣服了。
洗衣很简单。
需要找到这里的门。
过来取一下，
把它清理干净，
下次你再看到这种情况时，
里面的所有东西都会很干净。
美丽的。
无家可归的时候，这样做肯定不会错。
出色地，
该睡觉了。
好了。
优质治疗。
我再也不回家了。
所以，在第一天结束时，
我取得了很多成就。
食物，
庇护所，
衣物都已妥善处理。
我甚至还练过瑜伽。
第二天早上，
我感觉棒极了。
我的床真的很舒服。
楼下已经准备好了早餐和咖啡。
但首先，
该泡个泡泡浴了。
现在我神清气爽，
我到城里和当地人聊了聊时尚。
根据我的外表，
你猜我靠什么谋生？
我会在其中一家店工作。
我以为你在某个机构之类的部门工作。
你的鞋子真难看。
我的袜子比你整套衣服都值钱。
你们只是笑了笑，但白人元素还不够多。
让生活充满色彩，
伙伴。
感觉外面快要死了。
去他妈的……
找到了。
如果我想靠别人施舍过完这个月，
光打扮得像个同性恋时尚策划师是不行的。
我必须养成每天弄脏自己的习惯。
让我们弄得脏兮兮的。
好了，
我们现在位于育空街2088号。
家
温哥华最优秀的无家可归者，
包括米沙在内。
即使我穿着普通外套，他们也会收留我的。
哦，
出麻烦了，
出问题了。
你喜欢住在流浪者收容所吗？
哦，
我喜欢这里的每一分钟。
建设社会住房。
慷慨地提高住房补贴并不能解决问题。
这将吸引成千上万的人涌入，他们也想过这样的生活。
不要过这样的生活。
收容所里的人这么高兴，一个很重要的原因是今天是福利日，我也想分一杯羹。方法如下：第一步，去福利办公室，他们会告诉你去做精神疾病诊断。
疾病
这将使您无需找工作即可获得福利。
如果没有这项诊断，
你需要证明你一直在找工作。
那工作量也太大了。
第二步。
到当地的心理健康中心进行咨询和诊断。
现在，棘手的部分来了。
一个没有精神疾病的人怎么会被诊断出患有精神疾病？
简单的。
你就告诉医生你一直都很抑郁。
她会诊断你患有慢性抑郁症。
给你一把快乐药丸，
然后送你上路。
步骤 3.
请到当地图书馆填写福利申请表。
第四步。
申请需要房东签字，房东需将房屋出租给领取福利金的人。
没问题。
第五步。
在您当地的货币机构领取现金福利支票。
市场。
第六步，
把所有的钱都花在必需品上。
干杯。
当你宿醉的时候，
没有什么比得上油腻腻的汉堡。
在参加完社区烧烤活动并大快朵颐之后，
我碰到了杰拉德，
自称是温哥华东区说唱匪帮的歌手。
当你和我竞争时，
我觉得自己像阿尔·卡彭。
我控制着这座城镇。
哟，
大师，
这是一场对决，
这是控制权下降了。
如果我努力工作，
告诉我我的工作是什么。
别耍我。
如今日子不好过。
我不会在大街上抢劫任何人。
如果我真的去抢劫，
我劫富济贫。
你做什么工作？
你根本不知道自己在这里干什么。
它太矮了。
蹲式住宅？
你住在哪儿？
西岸？
西岸
银行？不。
是啊，
我也这么觉得。
我无法判断。
富有的白人。
你一眼就能看出来。
深蹲，
对吧？
你还能分辨出来吗？
我不知道你想要什么。
你们怎么判断我是富有的白人？
你可以看出来，
唉。
你试图表达的方式。
就是这样。
你真有礼貌。
这就像你去军校一样。
是的。
即使当你回到现实生活中，
你仍然拥有它。
因为他们训练你，
对吧？
他们会全程训练你。
所以你摆出了那种姿势，
那种压力。
放松心态，输赢就好。
伙计。
别出声。
不要戴手表。
不要吸烟，
下来，
别做那种事。
杰拉尔德说得对。
我已经流落街头10天了，但我仍然无法融入其中。
因为我在这里的生活真的很轻松。
每当我想要免费衣服的时候
我去把它们拿过来。
每当我想要免费食物的时候，
我去慈善机构。
你知道，
我甚至可以免费乘坐公交车。
继续前进吧。
就说我没钱。
很简单。
我不明白的是，为什么很多无家可归的人不经常使用这些免费服务。
何必让自己这么难呢？
我不知道。
但也许如果我对自己要求更严格一些，
我会找到答案。
所以以后不能再泡泡浴了。
是时候走正规途径赚钱了。
通过努力争取。
除了，
我的救济金花光了。
男孩们说，擦墙这行最赚钱。
于是我偷了一个，然后开始干活。
虽然有利可图，
刮水器使用不当是一种虐待行为。
危险的，
而且有辱人格。
所以我决定试试乞讨。
乞讨
那不是我的工作。
我没挣到多少钱。
而且天气又冷又无聊。
那么为什么不去城市的垃圾箱里找找空瓶子呢？
毕竟，
一个人的垃圾可能是另一个人的乐趣。
我需要一些私人空间。
摄影师
关掉它。
我被割伤了，身上还散发着难闻的气味，却只拿到微薄的报酬。
你翻找狗屎，
呕吐，
使用避孕套，
试图找到任何有价值的东西。
被感染病毒的针头扎一下就没命了。
我问布莱恩对垃圾分类有什么看法。
他让我明白，这其中也蕴含着尊严。
这对我来说简直是救命稻草。
这对我来说是救命稻草吗？
是的，
确实如此。
我知道这在普通人听来很愚蠢。
我不需要做这份工作。
但就目前而言……
我打算投很多球。
但就目前而言，
这很可能都是假的。
是的，
确实如此。
无论公众是否知晓，
这能为公众节省一大笔钱。
因为关押一个人要花掉八万美元。
男人不是，
他做不到。
比如，
如果他把瓶子拿走，
他给巷子或其他什么地方造成了损失。
是的。
工作量很大。
是啊，
比如，如果你能搞清楚钱的问题。
我已经出狱11年了。
我97年就退伍了。
所以，
如果你算出我存了多少钱……
基本上就是通过消费。
它拯救了政府。
确实如此。
如果你回收利用，
88...
8800万？
8800万。
是的。
自从我来到这里，这件事就一直挂在这里。
这家瓶子回收站由一名拾荒者创办，只服务于市中心东区的居民。
相信我，
它会被使用。
它每年为回收者带来 200 万美元的收入。
一个上午的回收量。
我靠着捡垃圾挣的那点钱，
我决定犒劳一下自己。
双层巨无霸套餐
超大号。
六块麦乐鸡和一大杯热巧克力。
就在那时，我遇到了托恩船长。
先生，
你要去我的机器那里。
我做不到。
不再是了。
关门。
是冷的。
伙伴。
关门。
你他妈的……
你什么也得不到。
你能把门关上吗？
不。
嘿，快离开这里。
你必须这样做。
嗯，
我觉得温哥华是一个有趣但又令人不安的社会实验。
政策制定者让许多与精神病患者打交道的人相信，他们会将精神病患者从像 Riverview 这样的机构中带出来。
2005年，
河景
北美最大的精神病院之一
将数千名病人转移到温哥华市中心。
预计会更加独立，
精神病患者将无人监管。
生活在更像家一样的环境中，
并成为社区的一份子，
就像普通公民一样。
很遗憾，
他们基本上被放任自流。
社区支持不足。
社区心理健康机构不堪重负，人手不足，无法满足需求。
于是人们最终来到这里。
就像人们一直以来所做的那样，
寻找便宜的，
经济适用房。
当我回到育空地区的庇护所时，
他们告诉我，我的时间到了。
他们给了我一份其他紧急避难所的名单。
我完全不知道自己将要面对什么。
如果你要列举十件决定人们健康状况的因素……
出色地，
住房问题每次都会出现在榜单上。
而大多数贫困人口所能获得的住房条件都完全不达标。
你知道，
当大量人群共享同一空间，传染病传播风险增加时，
对某些人来说，那里是个危险的地方。
这就是我们在医院里看到的。
人们的皮肤和腿部出现感染，
还有肺炎，
肠胃炎。
40号床？
不，
拉屎。
床位 50。
好的。
你们得把床铺摆正。
从走廊尽头，
我听到一阵阵咳痰声和震耳欲聋的摇滚乐交响曲。
腐臭的脚臭味和臭虫杀虫剂的味道让我作呕。
有人在洗手间的洗手池里呕吐。
排队上洗手间要等30分钟。
这地方怎么可能有人睡觉？
我能理解为什么很多无家可归的人宁愿睡在外面。
有些人闻到了臭味。
其他人则在打鼾。
对我来说，是痰。
睡在我隔壁床的那个人整晚都在往地板上吐口水。
简直是酷刑。
在早晨，
感谢上帝赐予我们清晨。
我碰巧遇到了斯图尔特，便问了他对收容所的看法。
我不喜欢收容所。
它们太让我联想到监狱了。
这种态度，
气氛，
这跟坐牢没什么区别。
几天后的晚上，
我开始呕吐，并出现剧烈腹泻。
前台的女士点了点头，好像她以前见过这种情况。
他们立即把我送进了急诊室。
那真令人恶心。
真他妈恶心。
我感觉糟透了。
在流浪者收容所里，总有那么一个人整夜拉屎，吵得大家睡不着觉。
呕吐，
咳嗽，
霍金，
以及惩罚。
昨晚在收容所，我就是那种人。
当你是个不在乎是否会影响他人睡眠的人时，
你只关心自己是否感觉好些。
这真的让人看清了很多事情。
医生花了很长时间才出来。
他到达时，
他带来了坏消息。
我得了很严重的肠胃炎。
病毒感染引起胃肠道炎症。
症状包括腹泻，
呕吐，
头痛，
发烧，
以及腹部痉挛。
他给了我一些可待因，
一大堆T3，
然后送我上路。
我得找点东西铺床，因为我不想再回那个紧急避难所了。医生说我回去会病得更重，但我现在病得没那么重，所以我以后就睡大街了，我正在努力找东西铺床。
这，
想在这么美妙的背景音乐下找到古老的床上用品，这到底是什么鬼？
这有点奇怪，我的天哪，我的老天！
里面有只该死的老鼠！
真恶心
这个很适合睡觉。
一些硬纸板。
头奖。
它轮子也齐全吗？
算是吧。
没错，这就是症结所在。
哦，
是的。
出色地，
我要偷这个流浪汉的东西。
完美的。
我拿到毯子了。
好吧，
嗯……
我就睡这儿了。
它和其他任何产品一样好。
我肚子疼。
我感觉肚子胀胀的。
我要去趟洗手间。
太恶心了。
我周围到处都是尿。
到处都是瘾君子。
我想离开这里。
我要去找个好地方好好睡一觉。
太恶心了。
我在这里睡不着。
因为我感觉很不舒服，
我没有任何食欲。
这让事情变得简单了。
直到温哥华的雨水带着乌云滚滚而来。
我找不到合适的封面位置。
我只想睡觉。
哦，
看看那个。
这简直就是应急避难所中的头奖。
它看起来像个山洞。
看来我们这里还有一位访客。
其他，
明显地...
这是无家可归者X和Y的住所。
所以，
是时候成为Z了。
我要……
看看这个，
这就像，
这简直太好了。
看起来很做作。
去他妈的。
那是平安夜，我只想要一张床睡觉。
所以我作弊了。
在祈祷中，
我去了育空地区的收容所，不知怎么的就得到了一间房间。
是的，
整个房间。
睡眠简直太棒了。
清晨来临之时，
我把自己收拾干净了。
下楼了，
你又懂什么呢？
圣诞老人也会给无家可归的人送礼物。
这些礼物全部来自当地慈善机构。
所以现在是时候兑现了。
看起来也是件不错的夹克。
这看起来是件不错的羊毛衫。
是的。
是的，
我也这么认为。
完美。
史蒂夫，
你有什么要说的吗？
我多进了一个球，
多一条裤子，
还有一条备用内裤。
你的桶要下去了。
我们今天会满载而归。
看到这里这件漂亮的东西了吗？
这件衣服不适合他。
它不适合我。
所以我得把它卖掉。
请赞助我的这个小习惯。
零售价是 10 块钱买一件夹克。
所以不，
我不赞成简单地给他们砸钱。
如果我们在这方面过于慷慨，
我们创造了生态位，实际上迫使它们过上这种生活。
所以那些心软的人，说人们真的别无选择，
他们出生于特定的社会经济阶层，这决定了他们最终的成就。
他们应该提醒自己，这也意味着他们必须接受一种容易实现的激励机制。
沦为流浪汉决定了这些人会做出那些糟糕的决定。
你们觉得这些人大部分都把圣诞礼物拿去买毒品了吗？
不，
我想，
0:26:58.909,0:26:49.470
我是史蒂文，
我认为他们所有人都做到了。
你觉得他们每年圣诞节都会这样做吗？
我觉得每年都是这样。
是的。
大部分还是全部？
生日，
圣诞节。
我认为他们中的大多数人，
是的。
我觉得我们现在真正感到快乐的唯一原因就是，如果我们四个人走在桥上，而且我们身上没有毒品，
没钱，
没有商品出售。
我们不会这么开心。
我们不会进行拍摄。
我们俩中可能会有一个人试图阻止另一个人从这座桥上跳下去。
事情就是这样。
有时候，人们并没有很多合法赚钱的机会。
当然，围绕着这一切还存在着影子经济或街头经济。
这就是人们正在其中穿梭或运作的系统。
不管我喜不喜欢，
无家可归的人也分享它。
我们独有的首要任务。
我从未尝试过。
硬核毒品。
具体来说，就是可卡因和海洛因。
我再也无法逃避这个现实了。
所以，在我旅程的最后六天里，
我要和其他人一起嗨起来。
和其他所有事物一样，
要真正理解它，
我必须这么做。
祝我好运。
温哥华拥有世界上最臭名昭著的公开毒品交易场所之一。
这种情况已经持续很久了。
这里非常独特，因为在其他城市，
这里并没有大量使用非法物质或毒品的人群。
当人们从毒品问题严重的美国大城市来温哥华旅游时
他们总是对温哥华的开放程度感到惊讶。
就在温哥华。
街上的一切都很好。
我去见了“毒巷”里的那些人，
他们说他们会在那里吸毒。
0:38:37.136,0:28:37.821
当我到达时，
0:38:37.897,0:28:38.962
那里到处都是瘾君子，
0:38:39.678,0:28:41.104
但很难找到我要找的东西。
嗯，
别那样做。
因为我不会让你这么做的。
那样做很愚蠢。
你那样做就是个傻瓜。
稍后给我。
假设你开始吸食可卡因，然后你时不时地吸食，并且开始逃学。
那你肯定过不了这门课。
然后你就得这样想。
千万别把摄像头对准这边的其他人。
我们不想胡闹，
于是我们就去了对岸。
正是在那里，我遇到了克丽丝塔尔。
这条巷子的女族长。
她让我接触到了可卡因。
这样就过分了吗？
是的，
你不想放……
我觉得是三分之一。
所以你可以像现在这样把它弄坏吗？
是的。
使用刀片。
所以我把石头放在这里了？
我爱你，
兄弟。
也。
我无家可归，还吸了毒，躲在城里最脏乱的小巷里。
但现在我感觉像在家一样。
突然间，这些吸毒者，
这些完全陌生的人，
就像家人一样。
哈。
我要摔倒了。
你正在坠落吗？
我喜欢摇滚乐。
我当时只有15岁，根本没注意到。
哟。
等等，
我现在得走了。
是的，
那真是太好了。
我出身于一个不错的家庭。
对吧？
这些东西本身就是一种毒品。
但现在兴奋劲儿已经过去了。
把这条小巷变回它原本那样凄凉的地方。
我还想要更多。
但幸运的是，
汉弗莱就在我旁边贩卖可卡因。
在帮我联系 10 Rock 的时候，
汉弗莱告诉我他是怎么落到这步田地的。
一天，
我邀请了一些朋友来我家玩。
和...
还有，
致谢，
我拿出一些毒品给了他们。
我的未婚妻刚从惠斯勒度完周末回家，她在一家律师事务所工作。
这是一家位于市中心的律师事务所。
她当时就说：
这是怎么回事？
我当时就想……
我爸爸是医生。
我什么也说不出来。
我妈妈是会计。
真是热得要命。
我是被收养的。
我把三面该死的面团烤好藏在了沙拉酱上面。
我妹妹被罗伯特·皮克顿谋杀了。
她有毒瘾。
然后她就说，
我最终还是来到了这里。
我不能待在这里。
我之所以待在东区市中心，是因为我选择待在这里。
于是她走了，我在想，
哦，太好了！
这是一种瘾。
0:31:53.891,0:30:54.331
我最终还是来到了这里。
她还会回来的。
她的父母住在格兰德河谷，她独自一人去了那里。
这是一种瘾。
0:31:56.922,0:31:00.503
戒掉这些东西就像戒掉垃圾食品一样难。
所以接下来你知道的就是，当她回来的时候，
她回来收拾行李。
我无法理解人们为什么会对海洛因上瘾，以及为什么会因此生病。
但这是你需要的药物。
正确的？
听着，
到最后你会不想再要它了。
喜欢，
你根本动弹不得。
这玩意儿真烂。
就像，
这就像给你带来了平静。
我第一次做这件事的时候，
就像，
你知道我的意思？
我第一次做的时候，
那是我经历过的最奇妙的感觉，我吐了大概60个小时。
每次你呕吐的时候，
你会感觉更嗨。
哦，
真的吗？
所以你期待呕吐？
是的。
现在我知道了。
这是一份非常好的工作。
那段时光真的很美好。
但前几天我就在那街角吸毒过量死了。
你知道吗？
因为那里有毒品，所以没人拨打911报警。
他们挖我。
我知道这有多难。
我知道你可以测试，
喜欢，
我在做头发。
这些药物的成瘾性显而易见，人们为了吸毒愿意承受多少健康损害和痛苦。
人们认为，
你知道，
只是简单地增加警力部署和部署……
监狱里的人实际上会阻止其他人去追求那种毒品带来的快感。
如果你愿意为追求快感而死，
出色地，
即使坐牢也阻止不了这件事。
看着警察赶到，看着一群正在注射毒品的人四散奔逃，
你可以看出，它对解决这个问题并没有太大影响。
它基本上是在取代它。
我还听说有些警察把这比作铲水。
正如克里斯特尔预料的那样，
我感觉又冷又难受。
于是我裹得严严实实，休息了一会儿。
吸食可卡因后的那种感觉就像全世界都恨你，你只想哭。
但我知道我的下一个目标，
她送了我一份临别礼物。
海洛因。
她让我去Insight酒吧扫射。
一家政府开办的注射吸毒者诊所。
一直备受争议
这项实验旨在让保守派与自由派对抗。
陷入争论之中。
在我看来，
监督注射并非医疗行为。
它并不能治愈吸毒成瘾者。
每一次注射……
注射海洛因和可卡因会对人体造成伤害。
政府资助的监督注射会向正在考虑非法使用毒品的年轻人发出非常矛盾的信息。
谢谢你，
我很乐意回答您的问题。
鉴于该见解已按照国际研究原则，经过 21 位国际同行评审专家的同行评审，
部长是否也让他的顾问委员会的报告经过了类似的同行评审？
简单回答：
是的。
是或否？
不。
它不是为了发表而写的。
部长反复强调，这种方法行不通。
Insight 的设立是为了研究高风险用户群体。
这些人不会接受治疗。
由于静脉注射毒品，这些人感染传染病的几率最高。
这些人是需要帮助的垂死之人。
我的兄弟，
这部电影的制片人，
不喜欢这个主意。
你他妈疯了吗？
你没吸食海洛因。
为什么不呢？
我为什么不吸食海洛因？
因为它是最他妈容易上瘾的毒品，
贱人。
你是弱智吗？
我刚刚吸了可卡因。
我并不担心会染上毒瘾。
你当时还不能。
一周后我不会再回黑斯廷斯找海洛因了。
比如，
我不会那样做。
太荒谬了。
没有你，我不会一个人跑回来，然后就去开枪。
我们在吸食海洛因。
你不必这样做。
你不应该这样做。
是的。
嗯，
那不是真的。
不，
没错。
我应该这么做。
这太愚蠢了。
米什：
我们正在做这件事。
你在吸食海洛因。
不。
真是蠢到家了。
出色地，
我们正在做这件事。
出发。
进入洞察模式。
这是北美第一个也是唯一一个安全注射点。
在这些门内，
吸毒者不再受毒品法律的制裁。
他们在政府资助的医务人员的帮助下注射毒品。
这里每天为超过 600 名瘾君子提供服务。
这里禁止拍照。
所以我们采取了卧底行动。
现在要回头了。
我现在开始感到害怕了。
你知道吗，
我当时希望她能把针头弄断，或者警察会来把那地方查封。
但这一切都没有发生。
反而，
她把针头递给了我。
那是我途中的一站。
我会想念科学的。
我是活着的，
活着的，
活着的人，
活着的。
我想你能感觉到。
或许我可以。
我会想念你的。
对于吸毒者来说，监督注射点可能是他第一次接触到不评判他、对他抱有敌意、并试图改变他的医护人员。
这种不带评判的接触让人们有机会以全新的视角看待成瘾问题，因此减少伤害不仅关乎具体的技巧，也关乎与人们建立联系。
感觉怎么样？
说实话，
心不在焉。
0:40:42.253,0:39:43.094
但我思路清晰。
0:40:44.122,0:39:45.663
说话没有困难。
但它并没有我想象的那么强烈。
就像我仍然
米沙·克莱德和我……
是的，
我不是。
那会让人发疯的。
好了，
开始滚动吧。
我想带你们踏上一段奇妙的旅程，因为我知道你们中的很多人可能永远都不会有这样的体验。
我不认为我的观众中会有很多人吸食海洛因。
如果我表达得足够清楚的话，
我的天哪。
感觉就像在云端漫步。
我腿疼。
通常，
我现在腿不疼。
后背完全清理干净了。
立刻...
就像针头离开我手臂之前那样，
我感觉自己就像……
我感觉腰部的疼痛消失了。
完全同意。
是的，
很美丽。
这真是一次美好的体验。
但是，呃，
0:40:47.658,0:39:50.245
我感觉自己像在云端漫步。
0:40:51.041,0:39:52.188
这感觉真的很棒。
0:40:52.188,0:39:54.044
是吗？
我头晕。
我感觉自己快要吐了。
米什，
拜托。
我们去散步吧。
老兄，
严重地？
我不知道你为什么那样做。
看着你我头都晕了。
我感觉好像有小蚂蚁在我胡子底下产卵似的。
我不知道我听到的是不是胡说八道，还是什么。
但说实话……
我现在一点儿也没感觉到凉爽的感觉。
就像开头十分钟之后那段时间一样，感觉还不错。
但现在我感觉我的皮肤痒得要命，感觉好像皮肤下面有蚂蚁宝宝之类的幼虫在钻来钻去。
尤其是我胳膊上这根针扎进去的地方。
说实话，你想干嘛就干嘛，
但我要回家了，因为我受够了这破事。
继续玩或者随便什么都行。
你可以跟着我回家，
但我要回家了。
我不再流落街头了。
什么？
严重地。
我们开始吧。
还有五天，
你可以做到。
首先，
你不能告诉我
我必须这么做。
你他妈别跟我说这种话。
因为做这件事的不是你。
是我在做这件事。
对吧？
所有这些破事儿都得我来干。
这真的很烦人。
你一直说，
你知道，
所有这些破事都跟我有关。
我现在脑子一片混乱。
我连话都说不清楚了。
但我要回家了。
我受够了。
嘿。
等等，
加油。
还有五天。
我们不会这么做，
阿尔。
我知道，
我知道再过五天会发生什么。
但是你看，
瞧，
傻子，
安静一会儿。
嘿，
住口，
嘿。
请允许我简单说几句，
好吗？
42:44.717,0:42:45.743
再过五天又能怎样？
我他妈的真的干过街头巡警那段日子。
我他妈的做完了，
完毕。
我他妈受够了。
操！你他妈的没必要这么做！
好的？
你目睹了这一切。
我他妈的做到了。
去你的。
四天了，你还想继续吗？
米什？
你确定要退出吗？
你觉得我会想放弃吗？
说实话，
是的，
Alex 好的
好吧。
去他妈的。
兄弟，
让我看看你的眼睛。
你确定要这么做吗？
兄弟，最后通牒了。
这是最后一次点单了。
晚安。
头一沾枕头我就睡着了。
那之后，我经历了人生中最糟糕的一次睡眠。
我冷汗直冒。
我呼吸困难，
而且我竟然盼着呕吐，因为它能让我摆脱上个月的噩梦。
然后，
阳光照在我的脸上，
噩梦结束了。
项目失败。
对吧？
我不知道。
我们还能挽救吗？
发生了什么？
所以你的看法改变了吗？
是的，
是的。
这个问题比我最初想象的要复杂得多。
是的，
之前我基本上都把他们当成骗子了。
甚至包括那些乞讨的人，
好像他们和这些人之间存在一些问题。
如果非要把所有事情归结为一件事，
一个问题，
那会是什么呢？
瘾。
成瘾无疑是贯穿整个场景的共同主题。
你知道，
致我遇到的每一个人。
我遇到的每个人都有某种瘾。
仔细想想，我其实并不是一个人。
我当时已经摆脱了毒瘾。
全球应对毒品问题的行动由联合国毒品和毒品问题办公室牵头。
政策与国际麻醉品管制局。
他们的目标是有一天能创造一个没有毒品的世界。
我觉得那只是幻想。
我认为这充分说明了成瘾问题的严重性。
这真是我们这个时代的瘟疫。
自由社会中的资本主义社会
我们接受。
这是一个无法解决的问题。
但总会有人像风中的落叶一样，在社会压力下随风飘荡。
他们会选择阻力最小的路。
如果今天这条路走得越来越高，
而他们明天究竟在乎什么，谁也不在乎。
他们会闭上眼睛，盲目地走进那个陷阱。
鉴于我们生活在一个充斥着成瘾的文化中，
正如大家所说，
石油，
我们追求石油带来的便利和奢侈品，
尽管我们正在破坏地球，
我们有什么资格去告诉瘾君子他们不应该进行自我毁灭的行为？
换句话说，
这是替罪羊。
我们与瘾君子有着千丝万缕的联系。
我们就是不想看到他们的关系。
因此，我们排斥他们，将他们放逐到社会边缘。
所以，
实验完成。
我发现了什么？
只要身体健康，街头生活就很容易。
干净的，
靠着各种免费服务生活。
但街头生活终究会追上你。
当你生病并服用药物时，
简直是噩梦。
唯一的区别是我还能从那种状态中醒来。
我不禁思索：
还有希望吗？
似乎有一个人这么认为。
在拍摄这部电影期间，
温哥华选出了一位年轻的新市长。
这是格雷戈尔·罗伯逊，
这是他一生中最美好的一天。
我们发起这场运动的初衷是谈论无家可归问题，
今晚我将从我开始的地方结束。
我们将终结温哥华的无家可归现象。
和你一样，
我只有一个简单的问题。
如何？
最经济、最公正的做法是集中精力解决住房问题以及与住房相关的医疗保健问题。
这将使温哥华成千上万人的生活更加经济实惠，生活质量也将得到提升。
我流浪街头将近一个月。
我试过市面上最烈的毒品，
裂缝，
海洛因。
有一点非常明确，那就是成瘾是导致无家可归的主要原因之一。
所以，如果你要解决无家可归问题，
你需要解决成瘾问题。
成瘾问题对我们来说是一个非常棘手的挑战。
这很难打破。
现在我们看到这个节目取得了一些成功。
提供庇护所，基本上就是说没关系。
如果你还在使用，就可以进来。
你可以利用这些避难所至少吃上一顿好饭，睡上八个小时。
但95%
成瘾治疗失败率很高。
如果你为所有这些无家可归的瘾君子提供免费住房，会发生什么？
他们没有死于街头毒瘾，
他们会在你们免费提供的住房里死于毒瘾。
但他们终究还是会死。
这似乎只是权宜之计，而不是根本的解决办法。
嗯，
这只是权宜之计。
但如果真的有人死在街头，
你得看看哪些家具可以支撑它们。
我的意思是，
如果你没有带着完整的……
如果缺乏支持，希望何在？除非我们从源头入手，与人们携手合作，确保他们不会陷入成瘾的死胡同。你知道，这终究是亡羊补牢。是啊，你真的认为你能结束这一切吗？
当我说要终结无家可归现象，或者说我们在戒瘾和治疗方面做得更好时，
还有很多事情可以做。
我们最终能到达理想中的乌托邦吗？
让我们面对现实吧。
事情不会那样。
我们必须提供包容性的庇护所和住房选择，将人们带到他们所在的地方，满足他们的需求。
祝你好运。
我是否相信你会成功？
我希望我能。
但事实是，
在我理想的城市中心，竟隐藏着一个十个街区的毒品地狱。
死亡，
疾病，
以及赤贫。
尽管已在为无家可归者提供的服务上花费了数十亿美元，
他们并没有减缓毒瘾的蔓延。
正是这种自我奴役的状态导致了无家可归现象的持续存在。
这是一种任何政府都无法容忍的奴役。
没有医生
而且，没有床的尽头。
只有他们自己才能做到。
大多数人还没来得及尝试就去世了。
所以。
如果你来到这里。
然后上瘾。
你留在这里。
你就住在这里。
街道是……
很多。